# Gukii – GOOD LUCKY！！！！！ (staring グッキー（GReeeeN & ベッキー♪♯）)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.50] Woah-oh-oh-oh グッキー！
[00:02.24] Woah-oh-oh グッキー！
[00:03.92] Woah-oh-oh-oh グッキー！
[00:05.67] Woah-oh-oh グッキー！
[00:07.41] Woah-oh-oh-oh ラッキー！
[00:09.13] Woah-oh-oh クッキー！
[00:10.92] Woah-oh-oh-oh うっきー！
[00:12.63] Woah-oh-oh グッキー！
[00:20.63] 
[00:14.31] Dance time 到来！楽しみ放題っ！
[00:17.85] 毎日毎日 オツカレサンバ
[00:21.38] 今日ぐらい 暗いつらいこと忘れたいなら
[00:24.80] お腹のそこから声あげろー！
[00:31.30] 
[00:27.38] せーのっ！
[00:28.28] Woah-oh-oh-oh グッキー！
[00:30.05] Woah-oh-oh ラッキー！
[00:31.84] Woah-oh-oh-oh うっきー！
[00:33.60] Woah-oh-oh グッキー！
[00:41.60] 
[00:34.84] 足りないものいくつ数えては
[00:38.31] ため息一つ もれてた気がする
[00:41.69] 何かに追われてる日常を
[00:45.25] がんばって Stand up って
[00:46.92] 言い聞かせんだ
[00:50.42] 
[00:49.22] お気に入りのスニーカーで
[00:52.64] 遠くあの街に向かって
[00:56.18] 楽しい旅路いつだって
[00:59.04] 前へ My way 「ユートピア」行く時だっ！
[01:10.54] 
[01:03.08] ワイワイ行こうじゃない
[01:04.44] 楽しんでるかーいっ？
[01:06.54] 笑う角には福来るらしいよ？
[01:10.09] 今日ぐらい 暗いつらいこと忘れたいなら
[01:13.49] 両手を広げて 手をあげろーっ！
[01:20.99] 
[01:16.05] せーのっ！
[01:17.04] Woah-oh-oh-oh グッキー！
[01:18.71] Woah-oh-oh クッキー！
[01:20.43] Woah-oh-oh-oh うっきー！
[01:22.16] Woah-oh-oh グッキー！
[01:30.16] 
[01:23.45] 間違い すれ違い 嫌になるの
[01:26.95] つまらない事ばかり 目につくの
[01:30.30] 朝日が綺麗だと分かったら
[01:33.86] なんだって 倍になって！
[01:35.50] 幸せなんだって！
[01:39.50] 
[01:37.89] お気に入りのスニーカーは
[01:41.36] 今日も素敵な出来ごとに
[01:44.78] 出会える場所に導く
[01:47.77] 明日も 明後日も 今日より進むんだー！
[01:57.27] 
[01:51.72] Fly high! どうだいっ？
[01:53.12] 何が見えるんだいっ？
[01:55.27] おててのシワ・シワ合わせましょう
[01:58.76] 今日ぐらい 暗いつらいこと忘れたいなら
[02:02.14] お腹のそこから声あげろー！
[02:08.64] 
[02:04.96] （ノロノロビーム！）
[02:05.81] 君と僕繋がって 君と誰か繋がる
[02:15.16] きっとそれが続けば
[02:20.08] あとは 丸い 丸い星です Yeah!
[02:29.08] 
[02:24.17] お気に入りのスニーカーは
[02:27.65] 誰の靴箱にもあって
[02:31.13] あの街この街 繋がって
[02:34.04] 行こう 「ユートピア」までもうすぐさーっ！
[02:44.54] 
[02:38.10] 何回泣いても始まらない
[02:41.58] その分笑えばいいはずさ
[02:45.14] 難解問題あるけど 論外！
[02:48.69] とにかく忘れて楽しみゃいーじゃん！
[02:57.19] 
[02:52.03] バンザイ High and high
[02:53.48] 高く飛べたかい？
[02:55.51] 君の幸せが 隣の人を
[02:58.96] Smile and 愛 状態作る Show time
[03:02.45] 幸せならば 声聞かせろー！
[03:08.95] 
[03:05.06] せーのっ！
[03:05.92] Woah-oh-oh-oh グッキー！
[03:07.75] Woah-oh-oh グッキー！
[03:09.43] Woah-oh-oh-oh グッキー！
[03:11.12] Woah-oh-oh グッキー！
[03:12.94] Woah-oh-oh-oh ラッキー！
[03:14.60] Woah-woah-oh-oh クッキー！
[03:16.30] Woah-oh-oh-oh うっきー！
[03:18.11] Woah-oh-oh グッキー！
```